Yeniden Bir Araya Geliş: Kalan Zaman
Ne olacak şimdi?!
Neler oluyor?!
Sumaru'nun annesi geri püskürtülüyor!
Yıldız eğitimimi kendi yöntemimle tamamladım.
Senin gibi düzgün yıldız eğitimini tamamlamış biriyle
başa çıkmam imkansız olmalıydı.
Peki bu perişan halin nedir...?
Önceki gücünden eser bile göremiyorum.
Anlaşılan, yıldız eğitiminin yan etkileri sana da vurmuş...
Bu hayat son bulsa bile...
Seni asla affetmeyeceğim!
Akahoshi-sama!
Ne?
Uslu dur bakalım!
Basit bir görev. Hemen döneceğiz.
Tabii! İyi yolculuklar.
Anne!
Sumaru...!
Sumaru!
Hayır olamaz!
Akahoshi-sama. Neden böyle bir şey yaptınız?
Demek doğruymuş...?
Geri ver...
Durun!
Elveda.
Ne?
Demek herkesi bayıltıp Sumaru'yu kaçıran
Akahoshi-sama'ymış.
Kendisine inanan öğrencilerine böyle davranan
bir sensei affedilemez!
Neden ama...? Neden böyle bir şey yaptınız?
Hepsi köyün iyiliği için...
Çaldığı yıldızı geri almak için!
Öyle olsa bile,
Sumaru'ya acı çektirmek için bir sebep olamaz!
O kişi Sumaru'nun annesi!
Benim...annem...
Aynen öyle!
Ancak annen bile olsa, artık düşmanın!
Karşındaki kişi yıldızı çalan
ve köyümüzün sonunu getirmeye çalışan kadın!
Bu yanlış!
Sumaru'nun annesi yıldızı sadece
herkesi eğitimin acısından kurtarmak için sakladı!
Saçmalık! Köy uğruna ölmek
bir Shinobi'nin en büyük arzusudur!
Değil mi, Sumaru?!
Hoshikage olup bizi küçümseyen
Beş Büyük Gizli Köy'ü utandıracaksın, değil mi?
Evet... Hoshikage olup onları utandırmak istiyorum...
Aptal annene kararlılığını göster!
Evet... Köy uğruna ölebilirim.
Sumaru!
Aptallık etme, Sumaru!
Çakrası Akahoshi ile senkronize oldu.
Sumaru kontrol altında!
Ne?!
Aynen öyle... Sumaru'nun hayatı avucumun içinde.
Natsuhi Hanım.
Sana son bir seçim sunacağım!
Yıldızı mı alacaksın?
Yoksa...oğlunun hayatını mı?
Durun!
Sorun nedir, Natsuhi Hanım?
Yaptığınız saçmalığın farkına mı vardınız?
Hanım...
Kazandın, Akahoshi.
Sumaru!
Başardın!
Mükemmel. Nasıl aldın?
Basit, Natsuhi Hanım gönül rahatlığıyla iade etti.
Hanım!
Bu çok alçakça!
Sumaru!
Sumaru...
O kişi...gerçekten...?
Ne yapıyorsunuz?!
Çoklu Gölge Klon Tekniği!
-Sen...! Seni affetmeyeceğim!
Gizli Yaprak Shinobileri, ben sizin işvereninizim.
-Bu hiçbir şeyi değiştirmez!
Bekle, Naruto!
Neji!
Neden, Neji? Ben de buna dayanamıyorum.
Hayır! Bundan sonrası Gizli Yıldız'ın meselesi.
Bizi ilgilendirmez!
Peki öyleyse, böyle mi bırakacağız?
Daha fazlası görevin kapsamını aşar...
Yaprak Köyü, kabul edilen görevin müşterisine ihanet etmemeli, değil mi?
Kahretsin!
Oh, neyse.
Yıldız geri döndü. Bugünkü herkesin hareketlerini görmezden geleceğim.
Köy uğruna yaşamak isteyenler, benimle gelsin...
Ama...Sumaru...
Hainin oğlunu terk edin.
Çekilin!
Emredersiniz, efendim!
Üzgünüm. Sumaru'yu geride bırakamam.
Kaçak Ninja!
Hokuto! Bunu pişman olacaksın!
İstediğini yap!
Şu herif...!
Hey, bakın...!
Ona Natsuboshi deniyor.
Mars gezegeninin diğer adı, değil mi?
Görünüşe göre Sumaru'nun annesiyle aynı isim...
Sumaru o yıldızın onu koruduğunu düşünüyor.
Eminim Natsuhi Hanım da o yıldıza bakıyordu.
Çok duygulandım.
Anne ile çocuğun kalpleri birbirine bağlı!
Evet...
İkisi nasıl?
Şu an rahatça dinleniyorlar...
Ancak annenin yıldızın etkilerinden zayıf düşmüşken
Akahoshi'nin saldırısı ölümcül oldu.
Çakra Ağı paramparça ve o Tekniği
bir kez daha kullanırsa kesin ölüm...
Ne?! Ama Tsunade Büyükanne...
Kim bilir...?
Kahretsin! Şu Akahoshi affedilemez!
Onu pataklayacağım!
Naruto...! Hâlâ anlamadın mı?
Ama o çok büyük bir alçak.
Haklısın!
Yaprak Köyü'nün itibarı sarsılır
eğer bir müşteriye ihanet edersek.
Ama böyle bırakamayız, değil mi?
Neji'nin dediğini de anlıyorum.
Hokage Hanım'dan talimat almalıyız.
Doğru.
Neyse, şu ikisini Gizli Yaprak Köyü'ne götürelim.
Evet... Gizli Yıldız meselesi sonra gelir.
Sumaru.
Anne!
Anne.
Muhtemelen bana kızgınsın, değil mi Sumaru...?
Tabii ki bana kızarsın... köyü terk eden
ve seni başkasına emanet eden bana.
Kaç kez seni yanıma almaya çalıştım...
Ama kendime hep şunu söyledim:
Kaçak Ninja olduğum için seni mutlu edemezdim...
bu yıldız eğitiminin etkisiyle
her an çökebilecek bedenimle.
Uzak dur!
Sık sık aynı rüyayı görürdüm.
İkinizin de arkasından ağlayarak koştuğum bir rüya.
Sumaru.
Anne!
Kendime hep şunu söyledim:
annem beni terk eden
duygusuz biri değildi...
Ölmüştün.
Üçüncü Hoshikage'nin dediği gibi.
Başka bir ülkenin Ninjası tarafından öldürüldüğünü,
öldükten sonra yıldıza dönüştüğünü söyledi...
Natsuboshi'ye dönüştüğünü söyledi...!
Sumaru...
Anne!
Yine de...
Yine de...beni de yanına almanı istedim.
Sumaru...
Çok yalnızdım... Anne...
Natsuboshi, neden bu kadar kırmızısın?
Çünkü dün gece üzücü bir rüya gördüm
Gözlerim ağlamaktan kıpkırmızı
Şişmiş gözlerim
Natsuboshi, neden yolunu kaybettin?
Uzaklara giden bir çocuk arıyorum
Bütün gün aradım ama bulamadım
Üzücü rüyalarım yine geldi
Hey! Sumaru! Uyan, Sumaru!
Hanım nerede? Annen.
Hey, nereye gitti?
Ne?!
Bu çok kötü...
Anne!
Hayatıma mal olsa bile o yıldızın...
Daha fazla üzgün anne ve çocuk olmamalı!
Buna izin veremem. Eğer dikkatsiz davranırsa...
ve o Tekniği tekrar kullanırsa...
Köyün gücü oldu ve köyü korudu.
Onu yok etmek zorunda kalmak istemezdim...
Ama yıldız, çok fazla çocuğa
acı ve ıstırap çektirdin...
Affet beni...
Akahoshi...
Ninjutsu: Kujaku.
Canavar!
Sumaru...
Demek gücün tükendi? Ne kadar trajik.
Anne...
Hey, ne oldu?
Olamaz! Natsuhi Hanım...
Annem öldü!
Bu andan itibaren,
ben, Akahoshi, Dördüncü Hoshikage unvanını alıyorum!
Hoshikage olarak ilk görevi açıklıyorum.
Kaçak Ninjalar Sumaru ve Hokuto,
ve Gizli Yaprak Shinobileri bizi küçümseyen düşmanlardır!
Eğer köye girmeye çalışırlarsa,
derhal etkisiz hale getirin!
Emredersiniz, efendim!
Ben...
Annemi öldüren kişiden intikam alacağım!
Sumaru!